(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Badai Petir"
Hai satu foto
Bagaimana kabarmu selama ini?
Aku sedang mengalami saat yang buruk
Hai
Saya sedang bersenang-senang
Bagaimana denganmu?
(Peringatan kematian Paman yang ke-49)
Zhenghan
kenapa kamu datang ke sini
Saya merasa Anda akan berada di sini hari ini
Tanpa diduga
Ditemui secara kebetulan
Artinya
Apakah kamu di sini untuk menemui ayahku?
Ya
terima kasih
Meskipun dia ayahmu, dia juga pamanku
(jadi Xu Zhenhe)
Maaf ayah
Sudah lama sekali sejak aku datang menemuimu
Wajahmu terlihat kuyu
Benarkah?
Lingkaran hitam juga terasa berat
Karena aku tidak bisa tidur nyenyak
Dimana perusahaannya?
Jangan lakukan ini
Aku tidak bisa berbuat apa-apa karena kamu tidak ada di sini
Awalnya selalu seperti ini
Orang itu sepertinya adalah seluruh duniaku
Bagaimana seseorang bisa menghilang begitu saja?
Sebaiknya Anda hilangkan kebiasaan buruk ini
Kebiasaan buruk kabur dari rumah tanpa mengucapkan sepatah kata pun
Ini adalah pertama kalinya
Bukankah aku pasanganmu?
Tentu saja kita harus menyelesaikan masalah ini bersama-sama
Anda lari dari saya, apa yang harus saya lakukan?
Aku di pihakmu
Saya sangat terkejut
Anda juga tidak menjawab telepon
Bahkan jika aku ingin menemukanmu
Tidak ada cara lain
Tidak peduli seberapa marahnya kamu setelah itu
Jangan lakukan ini juga
aku akan menjadi lebih baik padamu
Jangan marah, oke?
Saya tidak pergi karena saya marah
Aku pergi karena aku tidak ingin melihatmu
Untuk putus denganmu
Apakah kamu mendapat banyak uang dari ayahku?
Tentu saja saya harus mendapatkan lebih banyak.
Saya akan mengembalikannya
Hal-hal itu tidak penting sama sekali
apakah kamu baik-baik saja
Bagaimana kabarmu?
Ya
Masih bisa bertahan
Berbohong
Kamu juga akan segera baik-baik saja
Tunggu sampai waktu berlalu
Anda juga akan merasa mampu menanggungnya
Adakah cara agar kamu bisa hidup tanpa melihatku seumur hidupmu?
Orang jahat besar
Tidak sesederhana itu
kamu juga tahu
Saya orang yang berpikiran sederhana.
Begitu kita putus, aku tidak akan menoleh ke belakang
Apakah kita benar-benar sudah selesai dengan ini?
Beginikah akhirnya?
Ya
Satu foto…
Saya tidak ingin putus
sudah kubilang
Aku tidak ingin melihatmu
Bersamamu membuatku sengsara
Satu foto…
Aku tidak ingin bersamamu lagi
aku pergi
Panggilan Anda akan diteruskan ke pesan suara
Penagihan dimulai setelah bunyi bip
bagaimana kabarmu
Aku sangat merindukanmu
Hanya satu tahun lagi…
Tetaplah berkencan denganku selama satu tahun lagi.
Satu foto
Satu foto…
dimana kamu?
aku sekarat
Zhenghan
Satu foto
Kenapa kamu seperti ini?
Ini sungguh menyedihkan
Meskipun saya tidak di sini, Anda tetap harus menjalani kehidupan yang baik.
Aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak
Bahkan tidak bisa bernapas
bisakah kamu kembali
Halo Xu Zhenghan
bergembiralah
Halo
Sialan
Ada banyak trik padamu
Apakah Anda pernah ke rumah sakit?
Ambil dengan tangan
Bagaimana
Apa menurutmu aku kedinginan?
Apakah itu konyol?
Menurutku aku juga konyol
Jangan ragu untuk menertawakan saya
Apa hebatnya putus?
bagaimana kamu tahu
Dengan karaktermu, aku tahu kamulah yang dicampakkan.
Aku belum selesai
Dia sendiri ingin mengakhiri masalah di sana
pria egois
Jadi
Apa alasannya putus?
Tak terhitung
apakah kamu menangis
Tidak
Saya baru saja menguap
Oh, kamu pecundang, kamu masih bilang "tak terhitung"
Aku tidak menangis, bajingan
Satu foto
Dia datang ke rumah sakit kami kemarin
Jadi apa
Kencan barunya cukup lembut
Ikutlah bersamanya setiap saat
Tidak peduli jam berapa sekarang
siapa
Pria jangkung dan berkulit putih itu?
Ya
Zhang Xiuxiao sialan itu
Apa yang terjadi?
apa
apa yang terjadi padamu
bagaimana kamu tahu
Anda menelepon saya pagi-pagi sekali kemarin pagi
Aku terus menangis 'Yizhao', apa kamu tidak ingat?
Sialan
Sial, sangat memalukan
Tahukah kamu kamu malu dan masih bersikap seperti ini?
jadi
Kapan kunjungan Yi Zhao berikutnya?
halo
Ini untukmu
Kopi Americano, oke?
Aku tidak tahu kamu suka minum apa
terima kasih
Apakah Anda teman dekan?
Aku telah melihatmu beberapa kali
Ya
Hari ini…
Tidak ada pasien
Ya ya
Halo Xu Zhenghan
Anda benar-benar di sini
Sayangnya, itu benar-benar santo cinta
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan
Apa yang tidak kamu mengerti?
saya sakit
limbah
- Sialan. - Ambil infus lalu pulang.
Donne, tolong beri dia infus.
bagus
-Silakan datang ke sini. -Oke.
Silakan coba untuk membuat aliran tetesan sepelan mungkin
Itu mungkin memakan waktu satu jam. Apakah itu oke?
Oke, kamu bisa istirahat
Halo, apakah Anda punya janji?
Ya
Namanya adalah…
Li Yizhao
Oke, Anda bisa langsung masuk
Anda masuk untuk berkonsultasi. Aku akan duduk di sini dan menunggumu.
Tuan Zhenghan, apakah Anda memiliki pertanyaan?
Jarumnya sepertinya jatuh saat tidur
Saya akan membantu Anda melakukannya lagi. Silakan datang ke sini.
Tidak perlu
Efek perbaikan
Ayo cepat pulang
Kemana kamu ingin pergi?
menyingkir
Sialan kamu, beraninya kamu berbohong padaku
Saat aku ingin kamu pergi dengan bermartabat
Hilang begitu saja dari pandanganku
Apa hubungannya denganmu?
Apakah Anda benar-benar tidak tahu tentang ancaman Yizhao?
Apakah itu benar-benar tidak ada hubungannya denganmu?
Ancaman?
Bukan Zhenghan
Sungguh
Mulut kotor Xu Zhengyin menyebut nama orang ini
tolong
apa artinya itu
Saya tidak peduli apakah Anda mengetahuinya atau tidak
Selama Anda ada, jika Anda memotretnya, Anda akan selalu merasa tidak bahagia
Ayo pergi dulu, oke?
Apakah Anda benar-benar tidak tahu tentang ancaman Yizhao?
Apakah itu benar-benar tidak ada hubungannya denganmu?
Mulut kotor Xu Zhengyin menyebut nama orang ini
Xu Zhengyin…
Tuhan, saudaraku
Apa yang membawamu ke sini?
Apakah kamu akan memukulku lagi?
apakah kamu punya obat
Obat-obatan?
apakah kamu menginginkannya
Ya
Apa yang bisa kuberikan padamu?
Ekstasi, kokain, atau…
alprazolam
Tunggu
Dimana obatnya?
Tapi kenapa tiba-tiba ingin pakai narkoba?
Ah Li Yizhao
Tapi orang itu tidak memakai narkoba, sialan.
Saya memasukkannya ke dalam mulutnya dan bahkan tidak memakannya.
Masih menolak untuk membiarkanku menyentuhnya
Menemukannya
Apakah ini cukup?
Oke
Karena Anda seorang kerabat, saya akan memberi Anda diskon.
Terima kasih
Tapi
Jika kamu berhasil membuat Yi Zhao memakanmu, kamu harus memberitahuku
Hanya dengan begitu aku bisa menidurinya.
Salah
Bagaimana kalau kita bermain 3P?
Hei, ayo lakukan 4P
Panggil pria jangkung itu ke sini juga, sialan
Pria itu, Li Yizhao, sangat menarik.
apa ini
Ah, itu
Aku benar-benar...benar-benar tidak berniat menyebarkannya
Orang itu Li Yizhao menolak mengembalikan rumah ayahku.
Saya pergi ke agen real estat dan bertanya tentang hal itu.
Akan ada pembaruan segera dan Anda bisa mendapatkan banyak uang.
Orang itu tidak akan rugi apa-apa
Saya tidak bisa mengancamnya. Lalu kamu muncul begitu saja.
Aku memperhatikan cara dia memandangmu...
Mengerti
Stabil
Halo
Saat orang itu dipukul, dia tidak berani bergerak sama sekali.
tapi dia berkata
'Ini...'
'Hancurkan ini'
'Ini akan baik-baik saja dalam beberapa hari'
'Bisakah Anda memberi saya waktu beberapa hari untuk memikirkannya?'
'Bisakah kamu menghancurkan foto-foto ini'
Lucu
Benar
terima kasih atas obatnya
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
aku pergi
Bodoh
Halo, apakah ini kantor polisi?
Xu Zhengyin adalah orang yang sangat busuk
Saya mengambil begitu banyak foto. Sungguh suatu hal yang terbelakang.
Hanya karena foto-foto ini…
Apakah dia akan dipukuli dengan patuh?
Kapan kamu akan kembali?
(Satu foto! Jangan sakit dan tetap sehat sepanjang waktu)
(Guru Yalu dari TK Yidun tinggal)
TK Yedon…
Jadi dia lahir di taman kanak-kanakmu, kan?
Kamu seperti ini dan tidak ada yang bisa melakukan apa pun terhadapmu
Itu hanya membuat Yi Zhao Xin sangat lelah.
Bukankah kamu bilang kamu tidak bertemu selama lebih dari sebulan?
tinggallah bersamaku
Aku butuh waktu yang sangat lama
Apakah harus sampai pada titik ini?
saya…
Aku ingin memiliki masa depanmu
Apa yang akan kamu lakukan jika dia tidak muncul?